⚫️課題1−3
①32bit OSと64bit OSの違いは何ですか？

32bit OSと64bit OSの違いは、最大搭載可能メモリーです。32bit OSは4GBまで、64bit OSでは4GB以上（8GBや16GBなど）のメモリーを増設・使用することができます。


② メモリとは何ですか？また、その単位は何ですか？

メモリーとは、データを記憶する部品のことです。メモリーの単位は、MBやGBです。1024MBで1GBになります。


③ メモリー数が大きいとどのようなメリットがありますか？

メモリーの容量は、パソコンの動作速度に影響を及ぼします。メモリが大きいと動作速度を改善される。

④ CPUとは何ですか？

CPUは、メモリーやHDD・SSDと並んでコンピューターを構成する代表的なデバイスです。Central Processing Unitの略。別名：プロセッサー。パソコンには必ず搭載されています。
マウス、キーボード、ハードディスク、メモリー、周辺機器などからデータを受け取り、コンピューターでは 制御・演算を担当します。


⑤CPUのブランド名はどんな種類がありますか？

CPUには、IntelのものとAMDのものとがあります。IntelのCPUのほうがシェアは高くなっています。
 
⑥CPUの性能を決める要素は何ですか？（3つ以上）

CPUの性能を決めるのは、コア数、スレッド数、クロック周波数、キャッシュなどがあり、消費電力も関係してきます。


⑦クロック数をシェフの記事で例えると、クロック数が1.0クロック→4.0クロックになるとシェフはどうなりますか？また単位はどんなものを使いますか？

同じ時間内により多くの処理が可能になる。「Hz（ヘルツ）」という単位で表されます。


⑧コア数をシェフの記事で例えるとコア数1→コア数4になるとシェフはどうなりますか？

シェフが4人に増える。


⑨スレッド数をシェフの記事で4スレッド→8スレッドになるとシェフはどうなりますか？

８つのコンロが使えるようになる。


⑩自分のPCのスペックを教えてください。

M2チップ、メモリ8GB、macOS 14.4（23E214）


⑪LinuxOSのメリットは何ですか？

セキュリティ性が高い
オープンソースである
自動で周辺機器に接続できる

⑫LinuxOSのデメリットは何ですか？

独特な操作に慣れるのが大変
メーカーからのサポートがない
自分に合ったLinuxを見つけるのが大変


⑬Linuxを学ぶのにおすすめの資格は何ですか？

LPIC（エルピック）
LinuC（リナック）